Уголки — настольная логическая игра на квадратном поле
размером 8x8 клеток для двух участников. Цель игры
переставить все свои шашки в дом соперника. Игрок сделавший
это первым выигрывает. Стартовые позиции (дома) занимают
по 3х4 клетки

Перемещение шашек
Каждый игрок может за один ход переместить одну шашку.
Шашки можно перемещать в любом направлении на соседнюю
пустую клетку, шашки могут перепрыгивать через свои и
чужие шашки. Перепрыгивать можно по вертикали, либо
по горизонтали, если за шашкою есть пустая клетка. Прыжки
могут быть многократными, при этом перепрыгивать шашка
может как свои шашки, так и шашки противника.Длина прыжка
не принудительна, т.е. игрок может решить в любое время
прекратить многократный ход.

Завершение игры
Игра завершается, если выполнено одно из следующих условий:
Один из игроков переместил все свои шашки в дом соперника.
Этот игрок выиграл игру. Один из игроков все еще имеет
несколько своих шашек в своём доме и при этом сделал
больше чем 40 ходов. Этот игрок проигрывает игру. Игрок
также проигрывает игру, если он поставил одну из своих
шашек обратно в свой дом после 40 своих ходов. Последние
два правила предотвращают блокировку игроком клеток
в своём доме с целью помешать сопернику переместить
свои шашки туда.

ЛКМ - ход, пробел - закончить ход, ESC - вернуться в игру